Глава 1 "Кто такой Дмитрий Добриборщ?"

О, эта история началась давным давно с незапятных времен в САРАТОВЕ. Тогда маленький Дмитрий еще бил палкой крапиву и совсем не понимал, какое будущее его ждет. Тогда он не знал, что станет DevOps инженером и будет преподавать в универститете теплых мужских отношений.

Глава 2 "ИТМО"

Этот университет еще с конца 7 века славился своими программистами, факультативами и конечно теплыми мужскими отношениями. Древние русы писали код не на Java, а на бересте. Компилировали его и на выходе получили многофункциональный многопоточный многокрутой многокод.

Глава 3 "ИКТ"

Что я могу сказать про ИКТ? ИКТ - место встречи новых друзей, это не ваше КОТЭ. ИКТ - это лабы по инфокому и тест на 90 вопросов. ИКТ - это любовь.
